### 2017-05-17 Documents/paper.tex
Toc e erros corrigidos

\scshape % Small caps
Problema do caxeiro viajante (\emph{TSP})\\ % Tagline(s) or further description
em uma aplicação Web usando \\ % Tagline(s) or further description
Google Maps API, Prolog e Python\par % Location and year

@@

\endgroup}
\titleGP
\newpage
\section{Introdução}
Este trabalho foi desenvolvido para a disciplina SCC0630, Inteligência Artificial, ministrada pela Professora Solange Oliveira Rezende. O objetivo deste é aprofundar e confirmar o conhecimento de nós , alunos, acerca de buscas cegas e buscas informadas, assim como modelagem e solução de problemas. Como o projeto tem também viés didático, escolhemos utilizar a linguagem \emph{Prolog} como seu motor principal, pois esta foi a linguagem de programação de escolha nas aulas ministradas da disciplina. Dividimos a documentação e desenvolvimento deste projeto em três seções:
\begin{description}
  \item [Modelagem do Problema:]

@@

\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{tela2.png}
  \caption{Nós a se percorrer já selecionados (o primeiro selecionado é o inicial)}
  \label{fig:tela2}
\end{figure}
\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{tela3.png}
  \caption{Busca realizada e resultados}
  \label{fig:tela3}
\end{figure}
% \begin{figure}[ht]
%   \centering
%   \includegraphics[width=0.8\linewidth]{}
%   \caption{}
%   \label{fig:}
% \end{figure}
\section{Avaliação de Desempenho}
Após a implementação do problema do caixeiro viajante foram realizados testes para extração dos resultados para busca cega e busca informada. Os gráficos abaixo representam dois testes realizados.
\begin{figure}[ht]
  \centering
  \input{graphic1.tex}
  \caption{Comparação no Teste 1}
  \label{fig:2}
\end{figure}

\begin{figure}[ht]
  \centering
  \input{graphic2.tex}
  \caption{Comparação no Teste 2}
  \label{fig:3}
\end{figure}

>>>>

\scshape % Small caps
Problema do caixeiro viajante (\emph{TSP})\\ % Tagline(s) or further description
em uma aplicação Web usando \\ % Tagline(s) or further description
Google Maps API, Prolog e Python\par % Location and year

@@

\endgroup}
\titleGP
\newpage
\tableofcontents
\newpage
\section{Introdução}
Este trabalho foi desenvolvido para a disciplina SCC0630, Inteligência Artificial, ministrada pela Professora Solange Oliveira Rezende. O objetivo deste é aprofundar e confirmar o conhecimento de nós , alunos, acerca de buscas cegas e buscas informadas, assim como modelagem e solução de problemas. Como o projeto tem também viés didático, escolhemos utilizar a linguagem \emph{Prolog} como seu motor principal, pois esta foi a linguagem de programação de escolha nas aulas ministradas da disciplina. Dividimos a documentação e desenvolvimento deste projeto em três seções:
\begin{description}
  \item [Modelagem do Problema:]

@@

\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{tela2.png}
  \caption{Nós a se percorrer já selecionados (o primeiro selecionado é o inicial)}
  \label{fig:tela2}
\end{figure}
\begin{figure}[H]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{tela3.png}
  \caption{Busca realizada e resultados}
  \label{fig:tela3}
\end{figure}
% \begin{figure}[ht]
%   \centering
%   \includegraphics[width=0.8\linewidth]{}
%   \caption{}
%   \label{fig:}
% \end{figure}
\section{Avaliação de Desempenho}
Após a implementação do problema do caixeiro viajante foram realizados testes para extração dos resultados para busca cega e busca informada. Os gráficos abaixo representam dois testes realizados.
\begin{figure}[ht]
  \centering
  \input{graphic2.tex}
  \caption{Comparação no Teste 1}
  \label{fig:2}
\end{figure}

\begin{figure}[ht]
  \centering
  \input{graphic1.tex}
  \caption{Comparação no Teste 2}
  \label{fig:3}
\end{figure}
